♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
王下七武海
ドンキホーテ・ドフラミンゴを打ち倒し➡
ドレスローザに
再び平和が戻った］
（レベッカ）私と暮らすの　嫌なのかな？
（レベッカ）迷惑なのかな？
知るか！　お前が考えろ！
俺は　もう　この国を
出なきゃいけねえんだ！
俺は　これでいいのか
聞きに来ただけだ！
嫌だよ！　いいわけないよ！
じゃあ　来るか？
（レベッカ）うん！　行く！
（男性）やっぱり
海賊は海賊だったんだ。
（男性）もう　海賊なんて
信じない。
（男性）お前を　ヒーローだと
思ってたのに。
ルーシーを捕らえろ～！
（男性）レベッカさまを放せ～！
（男性）解放しろ～！
（男性）逃がさねえぞ！
（男性）ルーシーを捕まえろ！
しつけえな　もう～。
ターゲットは　麦わら！
どうするの？　ルーシー。
突撃！
いくぞ！
うん！
捕縛！
（２人）うわっ！
おっと！　うわっ！
よ～く　狙え！
（レベッカ）キャー！
しまった！　ヤベえ！
海楼石。
（レベッカ）大丈夫？　ルーシー。
ルーシー！
取れた！
（隊長）そこまでだ！　麦わら～！
（隊長）おとなしく
王女を　解放しろ！
ルーシー！
乗れ！
う…　うん！
（隊長）確保～！
（海兵たち）うお～！
ゴムゴムの～　鞭～！
銃乱打～！
（レベッカ）うわーっ！➡
キャー！➡
嫌～！
ルーシー！
ハハハハ…。
よっと。
（レベッカ）うわーっ！
（男性）うわっ　何だ！
（女性）ルーシー？
（男性）俺の肉～！
（レベッカ）ごめんなさい！
（レベッカ）うわーっ！
レベッカ。
ん？
お前を　丘の裏に置いて
俺は　おとりになる。
後は　自分で行け！
国中が　お前を守ろうとしてる。
捕まったら
王宮に　連れ戻されるぞ。
気を付けろよ！
うん。　でも　どこへ行けば？
兵隊は
花畑にある　小せえ家だ。
花畑に…。
うん。　分かった！
急がねえと　あいつ
いなくなっちまうからな。
ありがとう。
ホントに　ありがとね　ルーシー。
シシシ…。
ああ　気にすんな。
フフフ…。
（レベッカの泣き声）
（スカーレット）《名前はレベッカ》
（スカーレット）《キュロス
抱いてあげて。　あなたの子よ》
（キュロス）《あ～。
そんな純粋なものに触れない》
《私の手は　汚れた手だ。
汚したくない》
《天使のようだなぁ　レベッカ》
《私は見てる。
いつでも　君のそばにいる》
《カワイイな。　カワイイな》
（レベッカの笑い声）
（スカーレット）《また　泣いて》
（キュロス）《スカーレット…
私の役目は終わったよ》➡
《君の伴侶を偽ったこと
許してほしい》➡
《全ては　レベッカが
幸せになるためなんだ》
（レベッカ）ハァ　ハァ　ハァ…。
（レベッカ）急がないと。
（レベッカ）《お母さま～！》➡
《お母さま　こんなに　お花》
《まあ　レベッカ》
《お一つ　いかがですか？》
《ありがとう。　頂こうかな》➡
《じゃあ　レベッカにも
母さまから》
《フフ…　フフフ…》
《ヘヘ…　ヘヘヘ…》
《お一つ　いかがですか？》
《ありがとう。　フフフ》
（笑い声）
《今日は
お花が　全部　売れたね》
（スカーレット）《そうね。
レベッカが　カワイイから➡
みんな　買ってくれたのかも
しれないわね》
《わあ！　フフフ…》
《お手伝いして　偉いな
レベッカ》
《ヘヘ…　ウフフ…》
《ハハハ…》
（レベッカ）あっ！　うっ！
（キュロス）《私は王宮へ行く。
いいか　スカーレット　レベッカ》
《お父さま…》
♬～
（キュロス）《ま…　守れなかった》➡
《すまない。
君の母さんを　守れなかった》
《君の母さんは
守れなかったが➡
命に代えても
君のことは　守り抜く！》
《お母さまがいい…》
（レベッカの泣き声）
（レベッカ）《お母さまを守れなかった
兵隊さんなんて　嫌い！》
（レベッカ）兵隊さん…。
《エヘヘ…　あったかい？》
《ああ　とても　温かい》
（レベッカ・キュロス）
《♬「兵隊さんは　勇敢で」》➡
《♬「いつでも　君の
そばにいる」》
（レベッカ）《フフ…　フフフ…
ハハハ…　ハハハ…》
行かないで。
私…　まだ何も…。
何にも　伝えてない！
♬～
（キュロス）《レベッカ…》
《私　いつか　兵隊さんと同じ家に
暮らしたいな》
（レベッカ）あっ！➡
兵隊さん…。
（キュロス）《戦い方を教えよう》
《お母さまが　人を傷つけちゃ
駄目だって》
《お前が傷つかない方法を
教えるのだ！》
（キュロス）《立て！　レベッカ！
強くなれ！》
（キュロス）《王族であるが故
逃げ回り　罵倒された　１０年》➡
《だからこそ　今度は➡
王族であるが故の幸せを
つかんでほしい》
（キュロス）《私も…
ここには　いられない》
あっ…。
レベッカ…。
嘘　つかないでよ。
なっ…。
ああ…　手紙か。
嘘じゃない。
本当に私は　昔➡
ろくでもない男で
ケンカばかり　してて…。
どんな理由があろうと
事実　人を　あやめた。➡
だから…。
私　どっかの
王子さまの子なんかじゃないよ！
そんな人　知らない！
（レベッカ）何百人　人を殺してても
手が　真っ黒に汚れてても➡
私の父親は　一人だよ。
私は　キュロスの子だよ！
嘘　つかないでよ。
《君が　いつか
幸せになる日まで➡
私は　ずっと　そばにいる》
（レベッカの泣き声）
（レベッカ）ちゃんと　そばに　いてよ！
兵隊さん！
（レベッカの泣き声）
わ…　私が…　父親で　いいのか？
うん。　一緒に暮らそうよ。
お父さん。
ああ…　ああ。
（レベッカの泣き声）
（２人の泣き声）
（ヴィオラ）レベッカは
王宮には戻らないわよ　お父さま。
（リク王）ヴィオラ…
やはり　そうか。
ええ。　これは　彼女の意志。
《ごめん！　ヴィオラさん！
王女　代わって！》
フフ…。
《ごめんね　ヴィオラ
王女　代わって！》
（ヴィオラ）《お姉さま！？》
（ヴィオラ）こんな　おかしな
お願いされたの➡
生涯　２度目。
（リク王）そうか。　血は争えんな。➡
ハッハッハッハッ…。
（ウソップ）ルフィは　まだか？
（キャベンディッシュ）トラファルガー・ローが
いないぞ！
（イデオ）頭２人が
何やってんだ　まったく。
（バルトロメオ）俺たちにだって➡
止められるもんと
止められねえもんが…。
おっ！？
（ゾロ）あいつ…。
（ウソップ）藤虎～！
ヤベえのが来た～！
ルフィ先輩！　急いでけろ～！
（バスティーユ）飛んで火に入る
夏の虫とは　このことだら！➡
麦わらの向かっとる東の港には
すでに援軍を送り➡
海からは軍艦。➡
そして　イッショウさんで
挟み撃ち。
（バスティーユ）これで　麦わらの一味と
罪人どもは　一網打尽だらぁ！
どどど…　どうするよ！
決まってんだろ！
（バルトロメオ）ゾロ先輩！
ん？
あんたたちは　下がってくんろ！
ここは　おらたちに！
（ファルルのいななき）
（キャベンディッシュ）任せてもらおうか！
（バスティーユ）おい！　東の港への援軍は
どうしたんだらぁ！
📱（海兵）はい！　それが…
ほとんどの部隊が機能せず…。
どういうことだらぁ。
📱（海兵）手持ちのライフルから
弾や火薬が消え➡
剣　ピストル　おの
やり　ナイフ。➡
武器という武器が
消えてしまったのです！
📱何者かに
盗まれたとしか…。
📱また　港では
軍艦同士が　まるで➡
縫い付けられたかのように
連結し➡
出航が　ままならず。
（海兵）何で　鉄と鉄が
縫い合わされてんだ！？
（海兵）糸を切れ！　切断しろ！
（海兵）ですが
ナイフがありません！
📱片や　突如　倒れた兵たちは
いまだ動けず…。
何をしとるんだらぁ　貴様ら！
📱申し訳ありません！
（バスティーユ）麦わらの一味と
罪人どもを　みすみす逃がす気か！
（バスティーユ）何とかしろ！
📱ぜ…　善処します！
（マンシェリー）今日は
こんなに治癒力を頂いて➡
本当に　いいのれすか？　マウジイ。
（マンシェリー）あんまり　頂き過ぎると
動けなくなるのれすけど…。
（マウジイ）よいのれす！
許可は　頂いております。
キュロスさまの。➡
じいめの言うとおりに　姫！
はいれす！　では　遠慮なく。
まだまだ
重傷者が　多いれすからね！
献ポポ中　悪いが　兵が足りぬので。
あっ　もう少しれす！
ん～　じゃあ待とうかな。
📱（海兵）国の者たち　いわく➡
この国で起こる　不思議な出来事は
皆　妖精の仕業だと。
アホんだらぁ！　何が妖精だらぁ！
📱すすす　すいませ～ん！
（バルトロメオ）バ…　バーリア！
（サイ）効くのか？
お前のバリア！
（バルトロメオ）無敵でこそ　バリアだべ！
ルフィ先輩と
トラファルガーが来るまで➡
持ちこたえろ～！
（一同）おお～！
あいつら　戦ってんのか？
（センゴク）おかきを　どうだ？
（ロー）いらねえ。　早く話せ。
ウホッ　ウホッ。
（センゴク）《珀鉛病の少年？》➡
《白い町に
生き残りが　いたのか？》
☎（コラソン）《この世の全てを
恨んでます》
（センゴク）《う～ん…》
☎《まるで　がきのころの兄を
見ているようです》
☎（センゴク）《かわいそうだが
珀鉛病を治す手だては　ない》
☎《あまり　肩入れするな
ぼろが出るぞ》
（コラソン）《ええ　分かってます》
《俺は　兄を止めるために
ここにいる》
《ドフラミンゴは　凶暴な男です》➡
《ドレスローザへは　行かせない》
（センゴク）ある日　海兵が
一人　死んだんだ。
（センゴク）そいつは　私にとって
特別な男だった。
（センゴク）がきのころに出会い
息子のように思ってた。➡
正直で　人一倍の正義感を持ち➡
信頼の置ける部下でもあった。➡
だが　生涯で　一度だけ
私に嘘をついた。
☎（コラソン）《オペオペの実の取引が
ありますか？》
《兄が情報を得ています》
《何！？　トップシークレットだぞ》
（ロー）《コラさんの
電伝虫の相手って…》
（センゴク）《ドフラミンゴも
ここまでだ》➡
《スワロー島に　待ち伏せて➡
ドンキホーテファミリーを
一網打尽にする》➡
《お前は　島に近づくな》
《そのつもりです》
☎（海兵）《こちら　上陸部隊》
☎《死者の中に
ドンキホーテファミリーの幹部が…》
☎《コードネーム　コラソン》
☎《画像を送りました。
確認を》
（センゴク）《ロシナンテ…
なぜ　その島にいる…》
（センゴク）私は　裏切られたんだ。
（センゴク）しかし
理由があったはず。➡
あの事件で消えたものは　４つ。
バレルズ海賊団。　私の部下の命。➡
オペオペの実。
そして　当時
ドンキホーテファミリーにいた➡
珀鉛病の少年。
ああ。　俺だ。
［ルフィと藤虎の譲れぬ決意が
ぶつかるとき➡
２人の渾身の必殺技が炸裂する］
海賊王に　俺は　なる！